Titel:  renovierung terasse
Beschreibung: gestaltung neue Terrasse

Die Terrasse auf dem Haus ist zu renovieren. 
Die Terrasse ist im Moment undicht und lässt Wasser durch. 
Als erstes muss also die Dachfläche abgedichtet werden. 
Die Abdichtung soll mit Bitumenbahnen passieren. 
Zuvor muss der Untergrund bereitgestellt werden. 
Es muss darauf geachtet werden, dass genügend Gefälle für das Regenwasser vorhanden ist. 
Die alten Fliesen müssen abgeschlagen werden. 
Das Gefälle wird mit Zement gemacht. 
Die Regenrinne ist bereits vorhanden. 
Dann können die Bitumenbahnen verlegt werden. 
Sie werden mit einem Gasbrenner verschweißt. 
Auf den Bitumenbahnen soll ein Holzdeck verlegt werden. 
Das Holzdeck liegt nur lose auf den Bitumenbahnen. 
Es werden Gummi Puffer verwendet. 
Die Bitumenbahnen dürfen nicht zerstört werden. 
Die Unterkonstruktion wird aus Aluminium sein. 
Es sollen mindestens 5 Elemente entstehen. 
Jedes Element besteht aus Holz und Aluminium. 
Jedes Element kann hochgenommen werden. 
Die Holz-Elemente folgen nicht dem Gefälle, sonder sind waagerecht. 
Außerdem soll auf der Terrasse eine kleine Küche sein. 
Hierfür wird ein Wasseranschluss und Abwasser benötigt. 
Auf der Terrasse wird das Solarmodul installiert. 
Das Solarmodul ist auf dem kleinen Häuschen. 
Die Terrasse wird mit einer Treppe erreicht, die in dem Häuschen endet. 
Die Treppe soll eine Spiraltreppe sein. 
Auf der Terrasse muss es eine Pergola geben. 
Die Pergola soll Schatten spenden, da es im Sommer sehr heiß wird. 
Die Mauern, rings um die Terrasse, müssen etwas erhöht werden. 
Hierfür werden Geländer aus Stahl montiert. 
Das Geländer soll dann 1 Meter hoch sein.
Es soll möglichst lokales Holz verwendet werden. 
Schön wäre, wenn Kastanienholz verfügbar ist. 
Natürlich muss auch ein elektrischer Anschluss vorhanden sein.
Es soll auch eine kleine Küche geben. 
Sie soll ein Waschbecken und einen kleinen Herd haben. 
Für die Küche muss es einen Regenschutz geben. 
Es wird nur eine kleine Küche geben, um vielleicht einen Kaffee zu machen oder vielleicht mal Fisch zu braten.

